Repository: horde/horde
Catalog: ingo/locale/*/LC_MESSAGES/ingo.po
Languages: ko

source: and
ko: 그리고

source: or
ko: 또는

source: "%s" are not valid email addresses.
ko: "%s"(은)는 잘못된 이메일 주소입니다.

source: "%s" is not a valid email address.
ko: "%s"(은)는 잘못된 이메일 주소입니다.

source: %d users with login %s found, one expected.
ko: 한 명을 예상했으나 %s(으)로 로그인한 %d명의 사용자를 찾았습니다.

source: %s The driver said: %s
ko: %s 드라이버가 다음과 같이 응답했습니다: %s

source: %s is not supported in the current filtering driver.
ko: 현재 필터링 드라이버가 %s(을)를 지원하지 않습니다.

source: Action for blacklisted addresses:
ko: 수신 거부된 주소에 대한 동작:

source: Activate Script
ko: 스크립트

source: Activating the script for "%s" failed: (%d) %s
ko: "%s"에 대한 스크립트를 활성화하지 못했습니다: (%d) %s

source: Additional Settings
ko: 추가 설정

source: Address(es) to forward to:
ko: 전달될 주소:

source: Addresses to not send responses to:
ko: 응답을 보내지 않을 주소:

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Answered
ko: 응답함

source: Apply Filters
ko: 필터 적용

source: Are you sure you want to delete this rule?
ko: 정말로 이 규칙을 삭제하시겠습니까?

source: Automatically activate the script after each change?
ko: 변경할 때마다 스크립트를 자동으로 활성화할까요?

source: Backends
ko: 도구

source: Basic Settings
ko: 기본 설정

source: Bcc
ko: 숨은 참조

source: Begins with
ko: 다음으로 시작함

source: Bind failed: (%s) %s
ko: 바인딩을 실패했습니다: (%s) %s

source: Blacklist
ko: 수신 거부

source: Blacklist Edit
ko: 수신 거부 목록 편집

source: Blacklisted Addresses
ko: 수신 거부된 주소

source: Body
ko: 본문

source: Case Sensitive
ko: 대소문자 구별

source: Cc
ko: 참조

source: Changes saved.
ko: 변경사항이 저장됐습니다.

source: Connection failure
ko: 연결 실패

source: Contains
ko: 다음을 포함

source: Copy
ko: 복사

source: Copy %s
ko: %s 복사

source: Copy of %s
ko: %s의 사본

source: Could not validate IMAP mailbox.
ko: IMAP 편지함을 검증할 수 없습니다.

source: Create new folder
ko: 새 폴더 생성

source: DISABLED:
ko: 비활성화됨:

source: Deactivate Script
ko: 스크립트 비활성화하기

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %s
ko: %s 삭제

source: Delete Condition
ko: 조건 삭제

source: Delete message completely
ko: 메시지 완전히 삭제

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Deliver into my Inbox
ko: 내 받은 편지함으로 전달

source: Deliver into my Inbox and copy to...
ko: 내 받은 편지함으로 전달 및 다음 위치로 복사...

source: Deliver into my Inbox and redirect to...
ko: 내 받은 편지함으로 전달 및 다음 위치로 재전송...

source: Deliver to folder...
ko: 전달 대상 폴더...

source: Description
ko: 설명

source: Destination (To, Cc, Bcc, etc.)
ko: 목적지 (To, Cc, Bcc 등)

source: Disable %s
ko: %s(을)를 비활성화하기

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Display detailed notification when each filter is applied?
ko: 각 필터가 적용되면 상세 알림을 표시할까요?

source: Do not send responses to bulk or list messages?
ko: 대량 또는 목록 메시지에 응답을 보낼까요?

source: Do this:
ko: 다음을 실행:

source: Doesn't begin with
ko: 다음과 같이 시작하지 않음

source: Doesn't contain
ko: 다음을 포함하지 않음

source: Doesn't end with
ko: 다음과 같이 끝나지 않음

source: Doesn't exist
ko: 다음이 존재하지 않음

source: Doesn't match (with placeholders)
ko: 다음과 일치하지 않음(개체 틀 포함)

source: Edit
ko: 편집

source: Edit %s
ko: %s 편집

source: Enable %s
ko: %s 활성화하기

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: End of vacation:
ko: 휴가 종료일:

source: Ends with
ko: 다음과 같이 끝남

source: Equal to
ko: 다음과 같음

source: Error retrieving current script: (%d) %s
ko: 현재 스크립트를 검색하는 도중 오류가 발생했습니다: (%d) %s

source: Existing Rules
ko: 기존 규칙

source: Exists
ko: 존재함

source: Expected 1 object, got %d.
ko: 1개의 개체를 예상했고, %d개를 확인했습니다.

source: Failed to read from socket:
ko: 소켓에서 읽어올 수 없음:

source: Failed to write to socket:
ko: 소켓에 기록할 수 없음:

source: Failed to write to socket: (connection lost!)
ko: 소켓에 기록할 수 없음: (연결이 끊김!)

source: Field
ko: 피르

source: Filter All Messages
ko: 모든 메시지에 필터 적용

source: Filter Only Seen Messages
ko: 읽은 메시지에만 필터 적용

source: Filter Only Unseen Messages
ko: 읽지 않은 메시지에만 필터 적용

source: Filter Options
ko: 필터 옵션

source: Filter Rule
ko: 필터 규칙

source: Filter Rules
ko: 필터 규칙

source: Filter Script Display
ko: 필터 스크립트 표시

source: Filter _Rules
ko: 필터 규칙

source: Filter activity: %s message(s) have been copied to the folder "%s".
ko: 필터 활동: %s개의 메시지를 폴더 "%s"(으)로 복사했습니다.

source: Filter activity: %s message(s) have been deleted.
ko: 필터 활동: %s개의 메시지를 삭제했습니다.

source: Filter activity: %s message(s) have been moved to the folder "%s".
ko: 필터 활동: %s개의 메시지를 폴더 "%s"(으)로 이동했습니다.

source: Filter activity: %s message(s) that matched the blacklist were deleted.
ko: 필터 활동: 수신 거부 목록과 일치한 %s개의 메시지를 삭제했습니다.

source: Filter activity: The message "%s" from "%s" has been copied to the folder "%s".
ko: 필터 활동: 메시지 "%s"(보낸 사람 "%s")(을)를 폴더 "%s"(으)로 복사했습니다.

source: Filter activity: The message "%s" from "%s" has been deleted.
ko: 필터 활동: 메시지 "%s"(보낸 사람 "%s")(을)를 삭제했습니다.

source: Filter activity: The message "%s" from "%s" has been moved to the folder "%s".
ko: 필터 활동: 메시지 "%s"(보낸 사람 "%s")(을)를 폴더 "%s"(으)로 이동했습니다.

source: Filter not found.
ko: 필터를 찾을 수 없습니다.

source: Flagged
ko: 깃발 표시됨

source: Folder to receive spam:
ko: 스팸이 저장될 폴더:

source: For an incoming message that matches:
ko: 받은 메시지 중 다음과 일치함:

source: Forward
ko: 전달

source: Forwards
ko: 전달

source: Forwards Edit
ko: 전달 편집

source: From
ko: 보낸 사람

source: From:
ko: 보낸 사람:

source: Generated by Ingo
ko: Ingo에서 생성됨

source: Greater than
ko: 다음보다 큼

source: Greater than or equal to
ko: 다음보다 크거나 같음

source: Individual rules are not supported in the current filtering driver.
ko: 현재 필터링 드라이버에서 개별 규칙을 지원하지 않습니다.

source: Inexistant mailbox specified for message delivery.
ko: 메시지 전달에 존재하지 않는 편지함이 지정됐습니다.

source: Keep a copy of messages in this account?
ko: 이 계정에 메시지 사본을 저장할까요?

source: LDAP support is required but the LDAP module is not available or not loaded.
ko: LDAP 지원이 필요하나 LDAP 모듈을 사용할 수 없거나 불러오지 못했습니다.

source: Label
ko: 꼬리표

source: Less than
ko: 다음보다 적음

source: Less than or equal to
ko: 다음보다 같거나 적음

source: Login to %s failed.
ko: %s에 로그인을 실패했습니다.

source: Mailbox Search
ko: 편지함 검색

source: Mar_k message as deleted
ko: 메시지를 삭제됨으로 표시

source: Mark message as:
ko: 메시지를 다음으로 표시:

source: Match type
ko: 일치 유형

source: Matches (with placeholders)
ko: 다음과 일치함(개체 틀 포함)

source: Maximum number of blacklist addresses.
ko: 수신 거부 주소의 최대 개수

source: Maximum number of blacklisted addresses exceeded (Total addresses: %s, Maximum addresses: %s). Could not add new addresses to blacklist.
ko: 수신 거부 주소의 최대 허용 개수를 초과했습니다 (총 개수: %s개, 최대 허용 개수: %s개). 새 주소를 수신 거부 목록에 추가할 수 없었습니다.

source: Maximum number of forward addresses exceeded (Total addresses: %s, Maximum addresses: %s).
ko: 전달 주소의 최대 허용 개수를 초과했습니다 (총 개수: %s개, 최대 허용 개수: %s개).

source: Maximum number of forward addresses.
ko: 전달 주소의 최대 개수

source: Maximum number of rules (0 to disable rules editing).
ko: 규칙의 최대 허용 개수(규칙 편집을 비활성화하려면 '0'으로 설정)

source: Maximum number of whitelist addresses.
ko: 수신 허용 주소의 최대 개수

source: Maximum number of whitelisted addresses exceeded (Total addresses: %s, Maximum addresses: %s). Could not add new addresses to whitelist.
ko: 수신 허용 주소의 최대 허용 개수를 초과했습니다 (총 개수: %s개, 최대 허용 개수: %s개). 새 주소를 수신 허용 목록에 추가할 수 없었습니다.

source: Messages with a likely spam score greater than or equal to this number will be treated as spam.
ko: 예상 스팸 점수가 다음 점수와 같거나 크면 스팸으로 간주됩니다.

source: Missing address to notify
ko: 통지할 주소가

source: Missing address to redirect message to
ko: 메시지를 재전송할 주소가 없음

source: Missing reason for reject
ko: 거부 사유가 없음

source: Missing reason in vacation.
ko: 휴가 사유가 없습니다.

source: Mobile
ko: 모바일

source: Move
ko: 이동

source: My email addresses:
ko: 내 이메일 주소:

source: New Rule
ko: 새 규칙

source: No "%s" element found in backend configuration.
ko: 백엔드 구성에서 "%s" 구성요ㅗ를 찾지 못했습니다.

source: No Description
ko: 설명 없음

source: No backend configured for this host
ko: 이 호스트에 대한 도구가 구성되지 않음

source: No backends configured in backends.php
ko: backends.php에 백엔드가 구성되지 않았습니다

source: No filters. Click "%s" to create a new filter.
ko: 필터가 없습니다. "%s"(을)를 클릭해서 새로운 필터를 생성하세요.

source: No headers specified
ko: 지정한 머리글이 없음

source: No rules
ko: 규칙 없음

source: No script generated.
ko: 스크립트가 생성되지 않았습니다.

source: No strings specified
ko: 지정된 스트링이 없음

source: Not equal to
ko: 다음과 같지 않음

source: Notify email address...
ko: 알림 이메일 주소...

source: Number of days between vacation replies:
ko: 휴가 회신 발송 주기:

source: Only flag the message
ko: 메시지에 깃발만 표시

source: Other Preferences
ko: 기타 기본 설정

source: Overview
ko: 개요

source: Participant (From, To, etc.)
ko: 참가자(보내는 사람, 받는 사람 등)

source: Permission Denied
ko: 권한이 거부됨

source: Please enter the name of the new folder:
ko: 새 폴더의 이름을 입력해주세요:

source: Preferences about script updating.
ko: 스크립트 업데이트 작업에 대한 기본 설정

source: Reason:
ko: 사유:

source: Received
ko: 받음

source: Redirect to...
ko: 다음으로 재전송...

source: Regular expression
ko: 일반 표현

source: Reject with reason...
ko: 다음 사유로 거부..

source: Removing user data is not supported with the current filter storage backend.
ko: 사용자 데이터 제거가 현재 필터 저장 백엔드에서 지원하지 않습니다.

source: Resent-From
ko: 재전송 양식

source: Resent-To
ko: 재전송함

source: Return to Filters List
ko: 필터 목록으로 돌아가기

source: Return to Rules List
ko: 규칙 목록으로 돌아가기

source: Rule "%s" copied.
ko: 규칙 "%s"(을)를 복사했습니다.

source: Rule "%s" deleted.
ko: 규칙 "%s"(을)를 삭제했습니다.

source: Rule "%s" disabled.
ko: 규칙 "%s"(이)가 비활성화됐습니다.

source: Rule "%s" enabled.
ko: 규칙 "%s"(이)가 활성화됐습니다.

source: Rule Disabled
ko: 규칙이 비활성화됨

source: Rule Enabled
ko: 규칙이 활성화 됨

source: Rule Name:
ko: 규칙 이름:

source: Rule not found.
ko: 규칙을 찾지 못했습니다.

source: Rule sort not saved.
ko: 규칙 정렬이 저장되지 않았습니다.

source: Rule sort saved successfully.
ko: 규칙 정렬이 성공적으로 저장됐습니다.

source: Rule:
ko: 규칙:

source: Rules
ko: 규칙

source: Rules Containing Mailbox "%s"
ko: 편지함 "%s"(을)를 포함하는 규칙

source: Ruleset
ko: 규칙 집합

source: STARTTLS failed: (%s) %s
ko: STARTTLS가 실패함: (%s) %s

source: S_pam
ko: 스팸

source: Save
ko: 저장

source: Save Settings
ko: 설정 저장

source: Save and Disable
ko: 설정 및 비활성화

source: Save and Enable
ko: 설정 및 활성화

source: Script
ko: 스크립트

source: Script Updating
ko: 스크립트가 업데이트 하는 중

source: Script name:
ko: 스크립트 이름:

source: Script not updated: %s
ko: 스크립트가 업데이트되지 않음: %s

source: Script successfully activated.
ko: 스크립트가 성공적으로 활성화됐습니다.

source: Script successfully deactivated.
ko: 스크립트가 성공적으로 비활성화됐습니다.

source: Seen
ko: 읽음

source: Select a field
ko: 필드 선택

source: Select ruleset to display
ko: 표시할 규칙 조합을 선택

source: Select target folder
ko: 대상 폴더 선택

source: Select target folder:
ko: 대상 폴더 선택:

source: Self-Defined Header
ko: 자가 정의 머리글

source: Sender
ko: 보내는 사람

source: Settings successfully updated.
ko: 설정이 성공적으로 업데이트됐습니다.

source: Show Active Script
ko: 사용 중이 스크립트 표시

source: Show Current Script
ko: 현재 스크립트 표시

source: Size
ko: 크기

source: Source (From, Reply-to, etc.)
ko: 소스(보내는 사람, 받는 사람 등)

source: Spam Filter
ko: 스팸 필터

source: Spam Filtering
ko: 스팸 필터링

source: Spam Level:
ko: 스팸 수준:

source: Spam filtering
ko: 스팸 필터링

source: Start of vacation:
ko: 휴가 시작일:

source: Stop checking if this rule matches?
ko: 규칙이 일치하면 확인을 중지할까요?

source: Subject
ko: 제목

source: Subject of vacation message:
ko: 휴가 메시지의 제목:

source: Subject:
ko: 제목:

source: The address "%s" has been added to your blacklist.
ko: 주소 "%s"(이)가 수신 거부 목록에 추가됐습니다.

source: The address "%s" has been added to your whitelist.
ko: 주소 "%s"(이)가 수신 허용 목록에 추가됐습니다.

source: There was an error activating the script.
ko: 스크립트를 활성화하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: There was an error deactivating the script.
ko: 스크립트를 비활성화하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: This field is required.
ko: 이 필드는 필수입니다.

source: To
ko: 위치

source: Unable to load the script driver "%s".
ko: 스크립트 드라이버 "%s"(을)를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to load the storage driver "%s".
ko: 저장 드라이버 "%s"(을)를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to load the transport driver "%s".
ko: 전송 드라이버 "%s"(을)를 불러올 수 없습니다.

source: User header
ko: 사용자 머리글

source: Vacation
ko: 휴가

source: Vacation Edit
ko: 휴가 편집

source: Vacation end date is prior to start.
ko: 휴가 종료일이 시작일보다 이전입니다.

source: Vacation end date is prior to today.
ko: 휴가 종료일이 오늘보다 이전입니다.

source: Value
ko: 값

source: View Rule
ko: 규칙 보기

source: Wh_itelist addresses:
ko: 수신 허용 주소:

source: Whitelist
ko: 수신 허용

source: Whitelist Edit
ko: 수신 허용 편집

source: Whitelisted Addresses
ko: 수신 허용된 주소

source: You are not allowed to create more than %d rules.
ko: 생성된 규칙은 %d개를 초과할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create or edit custom rules.
ko: 사용자 정의 규칙을 생성 또는 편집할 수 없습니다.

source: You can use placeholders like %NAME% in the vacation message. See the online help for details.
ko: 휴가 메시지에 %NAME%과 같은 개체 틀을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 온라인 도움말을 참조하세요.

source: You cannot create empty conditions. Please fill in a value for "%s".
ko: 비어있는 조건을 생성할 수 없습니다. "%s"에 값을 입력해주세요.

source: You do not have permission to delete filter rules.
ko: 필터 규칙을 삭제할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to edit filter rules.
ko: 필터 규칙을 편집할 권한이 없습니다.

source: You have received a new message
ko: 새 메시지를 받았습니다.

source: You need to select at least one field to match.
ko: 일치하기 위해 최소 하나 이상의 필드를 선택해야 합니다.

source: [No Sender]
ko: [보내는 사람 없음]

source: [No Subject]
ko: [제목 없음]

source: _Blacklist
ko: 수신 거부

source: _Delete message completely
ko: 메시지를 완전히 삭제

source: _Enter each address on a new line:
ko: 각 주소를 새로운 행에 입력하세요:

source: _Forward
ko: 전달

source: _Move message to folder:
ko: 메시지를 다음 폴더로 이동:

source: _Permissions
ko: 권한

source: _Script
ko: 스크립트

source: _Vacation
ko: 휴가

source: _Whitelist
ko: 수신 허용

source: active
ko: 사용 중

source: and
ko: 그리고

source: disabled - click to enable
ko: 비활성화됨 - 활성화하려면 클릭

source: inactive
ko: 사용 중지

source: maildrop script generated by Ingo
ko: Ingo가 생성한 maildrop 스크립트

source: or
ko: 또는

source: procmail script generated by Ingo
ko: Ingo가 생성한 procmail 스크립트
